[السرعة والحب]
[الحلقة الثانية عشر]
تشو تشيان، أنا أحبك
ألم تسأليني بالأمس
عن شخص يدعى
تو تشي؟
لقد عرفت من هو؟
بالأمس كنت ألعب الكرة
بالقرب من المجمع السكني
وصدف أن هؤلاء الأشخاص
ذكروا هذا الاسم تحديدًا
لذلك سألتهم عنه خصيصًا
قالوا إن تو تشي هو
طالب أكبر منهم سنًا ببضع سنوات
يهوى السيارات
ولديه فريق سباق
وكان يشارك غالبًا
في سباقات غير رسمية
السبب في تسميته تو تشي
هو أن سرعته كانت فائقة للغاية
وكل من يواجهه
محكوم عليه بالموت
لدرجة أنهم لا يكملون حتى
اليوم السابع من الحداد عليهم
للأسف
صودرت سيارته لاحق
فهدأ أمره
بعد ذلك، لا نعلم
ما الذي حدث
لكن هذا الشخص المسمى تو تشي
اختفى فجأة قبل شهر أو شهرين
من امتحانات القبول الجامعي
ولم يعد إلى المدرسة أبدًا
المؤسف
أن نتائجه الدراسية
كانت جيدة جدًا
إنه أسطورة، أليس كذلك؟
لماذا تسألينني عنه فجأة؟
لنبدأ الدرس
اليوم سنتعلّم لهجة محلية
الكلمات التي سنتعلمها هي
الصحراء
فصل الخريف
المواصلات
لقد نسيت الطريق
إلى المنزل، كيف أعود؟
[اركبي الباص رقم ثمانية]
اركبي الباص رقم ثمانية
كم محطة؟
ثلاث محطات
ماذا تفعل؟
مشغول
[مشغول]
ماذا تفعلين؟
هل تتجسس عليّ؟
لا
أنا أسألك ماذا تفعلين؟
حسنًا، حسنًا
لن أتدخل في شؤونك
[الشخص الذي يجد صعوبة في الاستيقاظ]
جيانغ جيانغ، إلى أين
ستذهبين بعد المدرسة؟
لنذهب معًا
ليس آمنًا لكِ أن تكوني
بمفردكِ، سأوصلكِ
لنذهب معًا
‫- يدك
اترك يدها -
لماذا أتيتَ؟
كنت مارًا من هنا
من يكون؟
تو تشي
لنعد إلى المنزل
رائع
عرضنا الافتتاحي كان ناجحًا
يمكننا الذهاب
للتبرع الأسبوع المقبل
هذا ما كنت أقوله -
رائع -
احتفظوا بهذه الأشياء جيدًا
مو مو، أنتِ بارعة جدًا
في اختيار الأغاني
أغنية القمر يمثل قلبي
مؤثرة جدًا حقًا
ألم أقل لكم ذلك؟
...أنا
...في المرة السابقة أنا لم
لنتحدث
أنتِ لم تأتي
لتبحثي عني، أليس كذلك؟
ذلك الرجل الذي تحبينه دائمًا
ولا يمكنك الحصول عليه
ألا يدعى جين تشاو؟
ما رأيكِ؟
هل ستمنحينني
هذا الشرف؟
المرأة التي
أعجب بها جين تشاو
هل هي جبانة إلى هذا الحد؟
سأذهب معكِ
السيارة عند الباب
مو مو
لا يمكنكِ الذهاب
لقد وقعتِ في فخها
إنها تستخدم أسلوب
الاستفزاز معكِ
سآخذكِ للهروب من
الباب الخلفي بعد قليل
لا تخبريه
مو
ابحثي لنفسكِ عن
مكان لتجلسي فيه
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
لست حساسة لهذه الدرجة
بصراحة
قبل أن ألتقي بكِ، لم أكن
أعرف حقًا أن جين تشاو
يحب هذا النوع
هل تعرفين جين تشاو
منذ وقت طويل؟
عندما جاء إلى الورشة لأول مرة
سمعت الناس يقولون
إن شابًا وسيمًا انضم إلينا
ليس فقط سريعًا في عمله
بل وماهرًا جدًا أيضًا
أول مرة التقيته
كانت في مرآب عائلة وان
[ورشة عائلة وان]
في ذلك اليوم كنت
عائدة من الحانة
ومررت بالسيارة
بجوار ورشة السيارات
فرأيت أن الأضواء لا تزال
مضاءة في وقت متأخر
لذا أوقفت السيارة
وذهبت لألقي نظرة
لم أرَ قط عاملاً
بمثل هذا التركيز
ما مشكلة هذه السيارة؟
الصمام ارتخى
فقط يحتاج إلى الشد
ما هو اسمك؟
جين تشاو
وان تشينغ
مرحبًا بكِ
هل تؤمنين
بالحب من أول نظرة؟
ربما بعد أن رفع رأسه
لاحظتُ
أنه ليس فقط لديه بنية
جيدة بل هو وسيم أيضًا
فأصبحتُ مهتمة به
في بعض الأحيان
عندما أتأخر في العودة
كنت أذهب خصيصًا إلى ورشة
تصليح السيارات وأتجول هناك
لأجده وأدخن سيجارة معه
أو لا أفعل شيئًا
سوى الجلوس بجانبه
وألعب الألعاب
وأرافقه في عمله
بصراحة
عمال الصيانة في مثل عمره
لدى والدي الكثير منهم
يعملون تحت إمرته
كأنهم في سباق خيل
يأتون اليوم ويغادرون غدًا
وقليل منهم من يستقر
يعملون بقدر
ما يتقاضون من أجر
لكن هو مختلف
إنه الشخص الوحيد الذي رأيته
لا يترك الكتاب من يده
خزانة ملابسه مليئة بالكتب
بينما خزائن الآخرين
مليئة بالدخان والكحول
حتى دفاتر الملاحظات
لقد ملأ دفتَرَين كبيرين كاملين
وخطه جميل جدًا أيضًا
تفضلوا، تفضلوا
قهوة للجميع
توقف عن العمل
كيف لديكِ وقت
للمجيء إلى هنا؟
هذه ورشة سيارات عائلتي
يمكنني المجيء وقتما شئت
تفضلوا، تفضلوا
قهوة، قهوة
جين تشاو
سمعت أنك لا
تحب المشروبات الحلوة
هذا الكوب بدون سكر
شكرًا لكِ
خطك جميل جدًا
أنا خطي سيء جدًا
علمني في المرة القادمة، حسنًا؟
ليس لدي وقت
لاحقًا، عندما سمعتُ
جين فنغ تسي يذكر الأمر
علمت أن لدى عائلة جين تشاو أختًا صغيرة
مصابة بمرضٍ خَلقيّ في القلب
وكانت بحاجة ماسّة لإجراء عملية
لكن عائلته
لم تكن قادرة على تحمل
تكاليف العملية الباهظة
كان جين تشاو هو من وجد
طريقة لجمع هذا المبلغ بنفسه
في ذلك الوقت، كان العديد
من الميكانيكيين في الورشة
يتواصلون سرًا مع مالكي السيارات
لشراء بعض السيارات
المستعملة الرخيصة
ثم يقومون بتجهيزها
وإعدادها بأنفسهم وإعادة بيعها
كانوا يربحون من عشرة إلى
عشرين ألفًا في الصفقة الواحدة
وأحيانًا يكسبون أكثر بكثير
وهكذا رأى جين تشاو طريقة
لكسب المال
فاقترض بعض المال من جين فنغ تسي
واشترى سيارة لا تساوي شيئًا تقريبًا
أحد المشترين قال له
أنه إذا استطاع تحسين تسارع
السيارة من الصفر إلى مئة كيلومتر
وتحسين جوانب الأداء الأخرى
فإنه سيعطيه مبلغًا أكبر
وبالفعل، بدأ جين تشاو
البحث والدراسة بنفسه
ورسم المخططات وأجرى التعديلات
سهر عدة ليالٍ وقام بترقية
ما يسمى بنظام نقل الحركة
ونظام الدفع
بالكامل
كان المشتري راضيًا جدًا
وأعطاه مبلغًا كبيرًا من المال
استخدم جين تشاو هذا المبلغ
لدفع تكاليف عملية أخته الصغيرة
تفضلي، عدها
ثم ماذا حدث؟
بعد ذلك
أخبر جين تشاو جين فنغ تسي
أنه يريد الاستقالة
وأنه لن يعمل بعد الآن
كان ذلك قبل فترة وجيزة من
امتحان القبول الجامعي
ربما أراد التركيز على الدراسة
استعدادًا للامتحانات
سمعت أنه كان متفوقًا في دراسته
لكنني لست متأكدة
إذا كان هذا صحيحًا
هذا صحيح
لقد كان بجواري
منذ الصغر
عندما كنا صغارًا
كان دائمًا قدوتي
بل ورأيته ينجح في إتمام جهاز صعب
بشكل مستقل وهو في سن المراهقة
حقًا
لقد رأيت العديد والعديد
من جوانبه الممتازة
في ذلك الوقت
لم يكن مثل الآن
كان لديه القليل من الرقة
وكان جذابًا للغاية
وعندما يقول إنه لن يأتي
فإنه حقًا لا يأتي
لقد بكيت مرة بسبب هذا الأمر
اعتقدت أنني لن أراه مرة أخرى
جين تشاو
لم يتقدم لامتحان القبول
الجامعي الوطني
صحيح
هل حدث له
مكروه هنا؟
السيارة تعرضت لحادث
فقد السائق
السيطرة عليها أثناء القيادة
نجا بحياته
لكنه فقد ساقه
التحقيقات اللاحقة حكمت بأن
فقدان السيطرة على السيارة
كان بسبب تعديل غير قانوني
أثناء التحقيق في هذه القضية
انتهى بهم الأمر إلى
الاشتباه في جين تشاو
ورأت عائلة الضحية
أن سلوكه في تعديل
وبيع السيارات
هو الذي تسبب في خطر السلامة
وأدى إلى هذه الجريمة الناتجة عن الإهمال
وأرادوا مقاضاته
في ذلك الوقت، كان
جين فنغ تسي قلقًا للغاية
وبدأ في البحث عن أشخاص
لاقتراض وجمع المال
لدفع التعويض لهم
متوسلاً إليهم ألا يقاضوا جين تشاو
لو كان لدى جين تشاو سجل جنائي
لكانت حياته قد انتهت
كنت قلقة أيضًا في ذلك الوقت
لذا سارعت ببيع سيارتي
الرياضية التي اشتريتها للتو
وأعطيت كل المال
إلى جين فنغ تسي
على أمل أن أتمكن من المساعدة
لكن
أخبر جين تشاو جين فنغ تسي
أنه لن يأخذ أموالي
ربما كان يقلل من شأني
قال جين تشاو إنه لا يريدها
هل أخبرته
أن هذا هو مال بيع سيارتي
ولا علاقة له بأبي؟
أخبرته بكل شيء
قال شكرًا لك، لا داعي لذلك
خذيه بسرعة، لديّ أشياء أخرى لأفعلها
خذيها بسرعة يا آنسة
أنا مشغول الآن
وماذا بعد؟
لاحقًا، كان هناك صديق لجين تشاو
يبدو غير موثوق به عادةً
اسمه سان لاى
باع مطعم الوجبات السريعة
الذي يملكه
بهذه الطريقة فقط تم جمع المال
ووافقت العائلة على التسوية
بعد انتهاء هذا الأمر
لم يعد إلى المدرسة
بل عاد إلى ورشة عائلة وان
ليعمل كمتدرب
يعمل كل يوم أصعب وأقذر الأعمال
بدون وقت محدد لبدء العمل
ولا نهاية له
ويعمل بلا توقف كالآلة
وكأنه كان بهذه الطريقة
يعاقب نفسه على خطئه
الأخ تشانغ
تم إصلاح السيارة، تفضل بفحصها
لكن مع مرور الوقت، أصبحت خبرته أكبر
أبي أيضًا كان يقدره كثيرًا
لذا جعله يدير ورشة السيارات
في ذلك الوقت اكتشف
أن أولئك العمال المخادعين
كان لديهم الكثير من
قطع الغيار القديمة
وبعضهم ممّن يملكون الجرأة
كانوا يستبدلون القطع الجديدة
في سيارات الزبائن
بقطع قديمة غير المطابقة للمواصفات
ويأخذون القطع الجديدة
من سيارات الناس ويبيعونها
فقط من أجل الحصول
على ثمن الشراب
جين تشاو
تم تلفيق التهمة له، أليس كذلك؟
صحيح
شخص ما عبث بالسيارة
هل تعلمين؟
لفترة طويلة قبل تسليم تلك السيارة
كانت متوقفة في ورشة عائلة وان
لكنها لم تكن سيارة تابعة
لورشة عائلة وان
ولا حتى سيارة
أي من عملاء عائلة وان
حتى لو كانت سيارة عميل
كان بإمكان هؤلاء الأشخاص العبث بها
فما بالك بسيارة أحضرها جين تشاو
سيارة لا علاقة لها بالأمر؟
تلك الحادثة التي وقعت في ذلك العام
كان وان دا يونغ
هو من عبث بمستشعر ومكونات المشغل
في تلك السيارة
حتى أن الرئيس وان
تحدث معنا على انفراد
وطلب منا ألا نخبر أحدًا
وأن ندفن الأمر
في صدورنا إلى الأبد
قال إن التضحية به وحده
هي الطريقة الوحيدة للحفاظ
على أعمال عائلة وان
هذا الفتى الساذج تحمّل التهمة
وهو يظن أنّ الخطأ منه
في ذلك الوقت لم يكن لدينا خيار
كان علينا جميعًا أن نكسب المال
لإعالة عائلاتنا ولم نكن نستطيع
خسارة تلك الوظيفة
أليس كذلك؟
بعد ذلك اليوم
غادر جين تشاو شركة عائلة وان
التي عمل بها لثلاث سنوات
ولم يعد أبدًا
في نهاية المطاف
عائلة وان التي ظلمته
تبين أن جين تشاو تحمّل
كل هذا الظلم وحده
بينما أنا لم أكن أعلم أي شيء
كل اللوم يقع عليّ
لعدم وجودي بجانبه
♪ انطلقتُ بعد رحيلك ♪
♪ وأسأل الطيور المتعبة عنك ♪
♪ أخبار جديدة أسمعها ♪
♪ سواء كنت تحترق أو صامتًا، فأنت جاد ♪
♪ لذلك دائمًا ما يمتلئ جسدك بالجراح ♪
♪ لو كان الظلام قادرًا على تخفيف الألم ♪
♪ فسأدعك تنام أعمق قليلًا ♪
جيانغ مو
♪ سأحرس هذه الليلة ♪
♪ وأرغب في مرافقتك إلى الغسق ♪
مو مو
♪ ثم البقاء معي حتى الصباح ♪
تشاو تشاو
♪ لحظة اللقاء تبدو وكأنها
تستنزف حياة كاملة ♪
ما الذي تفعلينه؟
لماذا شربتِ كل هذا
القدر من الكحول معها؟
أنا من أردت أن أشرب
♪ قبل الفجر، دفء جسدك ♪
صحيح
نحن كأخوات نتحدث حديثًا من القلب
♪ تكفيني لأبقى مستيقظة وأنا أغرق فيك ♪
ما المشكلة؟
هل يحق لك التدخل؟
♪ لكنّي ما زلتُ أنتظر كل صباح ومساء ♪
ألا تعرفين
قدرتك على الشرب؟
أي قدرة على الشرب؟
♪ لأركض إليك مرةً أخرى ♪
♪ حتى لو كان احتضانك للحظة واحدة فقط ♪
لا توبخها
وبخني أنا
إنه أبي
إنها عائلة وان
وأنا
نحن من ظلمك
سأدفع الثمن نيابة عنهم
وبخني أنا
♪ ربما المدّ والجزر سحبا الصدى ♪
هل ما زال بإمكانكِ المشي؟
لا أستطيع
♪ كيف يمكنك أن تتجاهلني تمامًا؟ ♪
تشاو تشاو
♪ كل إطار صورة خزّنته في عيني ♪
لقد عدت
♪ سرق قطعة من روحي في المقابل ♪
ولن أتركك مرة أخرى
♪ عندها فقط، وجد الحنين مكاناً للاختباء ♪
ماذا قلتِ؟
قلت
♪ وأرغب في مرافقتك إلى الغسق ♪
دعنا لا نفترق
مرة أخرى، حسنًا؟
♪ ثم البقاء معي حتى الصباح ♪
♪ لحظة اللقاء تبدو
وكأنها تستنزف حياة كاملة ♪
♪ قبل الفجر، دفء جسدك ♪
♪ تكفيني لأبقى مستيقظة وأنا أغرق فيك ♪
♪ لكنني ما زلتُ أنتظر ♪
♪ في كلِّ صباحٍ ومساء ♪
♪ لأركض إليك مرةً أخرى ♪
♪ حتى أستطيع أن أضمّك ♪
♪ طوال العمر ♪
الأفعى الخضراء
لماذا شربتِ كل هذا؟
هل أنتِ بخير؟
هل أنتٍ بخير؟
خه تشانغ
جيد أنك أتيت، هيا اجلس
وشارِكني شرب كأسين آخرين
هيا، اجلس بسرعة
سأحضرها لك
هذه الزجاجة
لك
وهذا الكأس لي
حسنًا، توقفي عن الشرب
لقد شربتِ أكثر من اللازم
أعطني إياها، أريد أن أشرب
أريد أن أشرب
سأفتحها لكِ
حسنًا، سأشرب معك
إذًا، في صحتنا
في صحتك
[مركز في تشى للسيارات]
هيا، اشربي بعض ماء العسل
هل أصبحتِ أفضل؟
ما سبب الجرح الذي في ساقكِ؟
من فعل ذلك بكِ؟
وان تشينغ
ليست هي من فعلت ذلك
أنا من آذيت نفسي عن طريق الخطأ
هل تحبها؟
من؟
وان تشينغ؟
لن أسمح بذلك
حتى لو كانت تعاملك جيدًا
لا يمكنك أن تحبها
هل أَفقتِ من سُكركِ
لتقولِي لي مثل هذا الكلام؟
الوقت متأخر
سأوصلكِ إلى السرير
...أنا
لقد كبرت بالفعل
...جيانغ مو، أنتِ
متي؟
لمَ لا تنام في هذا الوقت المتأخر؟
أتستمتع بضوء القمر؟
هل أنت مجنون؟
لقد أفزعتني
هل كان أحدهم هنا للتو؟
أجل
كنت أتحدث مع أحدهم للتو
من؟
معجبتك الصغيرة، وان تشينغ
ألم تكن ثملة؟
أجل
كانت ثملة للغاية وأجبرت خه تشانغ
على إحضارها إلى هنا
وأرادت اقتحام مرآبك بالقوة
لقد رأيتك للتو تحمل جيانغ شياو مو للداخل
ولم أستطع السماح لها بإفساد الأمر عليك
أنت سعيد الآن
لكنها أمسكت بي وهي تبكي وتنوح
وسردت عليّ قصتها معك على مر السنين
حبها السري
وحبها المعلن
وحتى حبها غير المتبادل
لقد أعادت سرد الحكاية كلها
لي من البداية إلى النهاية
بالمناسبة
أخبرتني وان تشينغ للتو
أنها كانت ثملة وأخبرت جيانغ شياو مو
عن خلافاتك السابقة
مع ورشة عائلة وان
جيانغ شياو مو لم
تغضب، أليس كذلك؟
تشاو تشاو
لقد عدت
لن أتركك مرة أخرى أبدًا
لا
يو جيو
جيانغ شياو مو جيدة جدًا
انظر إليها
طويلة القامة
وبشرتها بيضاء
وشَعرها أسود طويل منسدل
شخصيتها جيدة
في بعض الأوقات تكون مدللة
ولكنها ذكية جدًا
وتتعلم الأشياء بسرعة
عيبها الوحيد
هو أنها انتقائية في طعامها
لكن كونها انتقائية يعني أنها لن
تقلق بشأن زيادة الوزن
وهذا أمر جيد أيضًا
أتعلم؟
تخيل لو أن جيانغ شياو مو أصبحت سمينة
بيضاء وممتلئة
وبتصفيفة ذيل الحصان المزدوج
ستكون لطيفة للغاية، أليس كذلك؟
هل تلقيت مالاً؟
إنك تبالغ كثيرًا
أي مال أخذته؟
أنا أقول الحقيقة فقط
أم هل تعتقد أنني قلت شيئًا خاطئًا؟
كل ما قلته صحيح
ما رأيك بها؟
رائعة
هل يمكن أن تكون حبيبتك؟
لم أفكر في ذلك من قبل
إذا فكر الآن
ولماذا يجب أن أفكر في ذلك الآن؟
بما أننا لا نفعل شيئًا على أي حال
فقط فكر في الأمر قليلًا
لكن هذا الأمر
لا يمكنني التفكير فيه حقًا
يو جيو يا يو جيو
في هذه الحياة
إن كان هناك فتاة واحدة
يمكنها أن تدخل إلى قلبك
فهذه الفتاة
لا يمكن أن تكون إلا جيانغ شياو مو
هي لا تحتاج إلى الدخول
فهي كانت هناك دائمًا
ما بكِ؟
لماذا شربتِ كثيرًا هكذا؟
لأنني
أحبك
أنا حقًا أحبك
أحببتك لفترة طويلة
لماذا لا تحبني؟
..في
...‫- في الواقع أنا أحب‬
حقًا -
أنا أحبك يا جين تشاو
أحبك
أنا أحبك
قال جين تشاو إنه لا يريدها
خذيها بسرعة يا آنسة
أنا منشغل، سأذهب الآن
هذه السنة
لن نضع الكثير من المال في
المظاريف الحمراء للأطفال
ضعه
كيف تجرؤ على التفكير في
أخذه؟ هل جننت؟
ممنوع الشرب
ستقود السيارة غدًا
كيف سأنام إن لم أشرب؟
وإن لم أنم جيدًا
فكيف سأقود السيارة؟
على أي حال، ممنوع أن تشرب اليوم
أعده
هل يجب أن أرفع صوتي؟
هل من المناسب أن نذهب هكذا
ونترك مو مو بمفردها؟
لمَ لا نأخذها معنا؟
ما أجمل أن تقضي العائلة بأكملها
السنة الجديدة بسعادة وبهجة
وفي جو احتفالي مفعم بالحياة
إنها لن تذهب
هل سألتها؟
ماذا لو وافقت؟
شياو تشاو مشغول في معرض السيارات
وستكون وحدها هنا خلال العام الجديد
كم سيكون ذلك مملًا
إذا لم تصدقي، فَلْنراهن أنا وأنتِ
إذا فزت، ستسمحين لي بالشرب
أنت، أنت
هل تبحث عن شجار؟
غبي
تراهن على الفتاة، أنت مجنون حقًا
أنت حقًا مجنون
على أي حال
مهما حدث
سأعطي مو مو عيدية كبيرة
ستقضي العام الجديد معنا
لا يمكننا أن نبخل عليها أبدًا
هي بالتأكيد تشعر بالحرج
في الأوقات العادية
هذا جيد أيضًا
يمكنها أن تشتري لنفسها
ما تريد أن تأكله أو تشربه
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
هل هذا لا يكفي؟
إذا لم يكن كافيًا، سأضيف لها المزيد
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
خمسة، ستة، سبعة
ماذا؟
جيوان
أنتِ رائعة حقًا
هل أدركت ذلك الآن فقط؟
هل هذا المبلغ كافٍ
في النهاية أم لا؟
القرار لكِ
إذًا، ما الذي تقرره أنت؟
أنتِ من يقرر كل شيء
أنت تغضبني بشدة
هل انتهيت؟ أسرع قليلًا
هل هذه الحقيبة الأخير؟
كفى من هذا الكلام الفارغ
خذ هذا إلى الأسفل أيضًا
مو مو
هل حقًا لن تذهبي معنا
للاحتفال بالعام الجديد؟
إذن، هل سيكون بقاؤك هنا وحدكِ على ما يرام؟
سأبقى هنا لأرافق جين تشاو
أنتِ حقًا تحبينه
دائمًا ما تذهبين إليه
تفضلي
هذه عيدية من العمة تشاو لكِ
شكرًا
اعتني بنفسكِ جيدًا
إذن، نحن ذاهبون الآن
شين شين
هذه عيدية من أختكِ لكِ
شكرًا لكِ يا أختي
سنة جديدة سعيدة
سأذهب الآن
سأعود قريبًا
أجل
أنا معجبة به حقًا
ها قد بدأت، الشوكولاتة
السوداء ضد الشوكولاتة البيضاء
هيا، هيا، هيا
هيا، في صحتكم
سنة جديدة سعيدة
سنة جديدة سعيدة -
‫- سنة جديدة سعيدة
البيرة المثلجة منعشة حقًا
أخي سان لاى
جيانغ شياو مو
سنة جديدة سعيدة
هيا أسرعي، أسرعي
لماذا لا تحملين
مظلة في هذا المطر؟
ماذا ستفعلين إذا أصبت بنزلة برد؟
إنه مجرد رذاذ خفيف لا يمكنني العثور
على سيارة أجرة في رأس السنة
لماذا لم تطلبي مني
أن آتي لأصطحبك؟
المسافة ليست بعيدة
لذا ركضت إلى هنا بنفسي
اجلسي بسرعة، اجلسي بسرعة
‫- هل يوجد طعام متبقٍ لي؟
‫- هيا
نعم، يوجد بالطبع
سان لاى، أحضر لها بعض الطعام
وهل كنت بحاجة لتذكيرك؟
حتى لو جُعت أنا، فهل سأسمح
لصغيرتنا جيانغ شياو مو بالجوع؟
سأذهب لأحضر لكِ بعض الطعام
شكرًا لك يا أخي سان لاى
انتبهي، لئلا تصابي بالبرد
أخي جي، هل ما زلت تريد أن تأكل؟
فهمت
فهمت قصدك
سأجلس هنا
سأجلس هنا، سأجلس هنا
تفضلي بالجلوس، تفضلي بالجلوس
هيا، دعنا نتحدث عن ذلك الأمر
الذي حدث في المرة الماضية
لماذا لم تبقى في المنزل
لتقضي احتفال رأس السنة مع والدك؟
قالت العمة تشاو فجأة
إنها تريد أن تأخذ
جين شين لزيارة الأقارب
فأوصلهما أبي بالسيارة
في الأصل أرادوا أن أذهب معهم أيضًا
ولكنني أردت
أن أبقى هنا وأقضي احتفال
رأس السنة معك
أختي الصغيرة، أدوات المائدة وصلت
هيا تناولي شيئًا
شكرًا لك
هيا يا فنغ تسي
دعنا نشرب كأسًا
‫- سنة جديدة سعيدة
سنة جديدة سعيدة يا أخي فنغ تسي
هل تشعرين بالبرد؟
يداي باردتان
[طوال الصباح والنهار]